Sprint Retrospective 1
Data e hora: 23/11/2017 às 18:30
Presenças: Todos os membros da equipa
Ponto da situação: Foi feita a análise do código e discutido o que teria de ser feito a seguir.
Próximas tarefas: Definir os próximos sprints a serem realizados e registá-los no trello.

Sprint Retrospective 2
Data e hora: 28/11/2017 às 18:30
Presenças: Todos os membros da equipa
Ponto da situação: Foi discutido o design da interface gráfica (GUI) a implementar submetida no trello.
Próximas tarefas:  Implementar a GUI até 09/12. Definir datas para os sprints Determinar a quantidade de FP e FN e Gerar vetor aleatório de pesos.
Pontos a melhorar: Organizar melhor o trello.

Sprint Retrospective 3
Data e hora: 12/12/2017 às 18:30
Presenças: Todos os membros da equipa
Ponto da Situação: A GUI foi implementada. 
Próximas tarefas: Os sprints Gerar vetor aleatório de pesos e Determinar quantidade de FP e FN vão sofrer alterações passando um para dia 13/12 e o outro para 19/12, respetivamente. A configuração de paths na aplicação também será feita.
Pontos a melhorar: Maior rigor ao definir as datas das tarefas.